Количество вхождений: 9

Индивидуальное задание:
1. Создайте директорию с именем любимой (или ненавистной) книги, в ней создайте директории с  именами основных персонажей. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все персонажи, а затем - все данные об этих персонажах, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных персонажах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.

Интервал строк: 2903-2906